una base de setenta y dos  millones de colones exactos ,soportando servidumbre de  lineas eléctricas y de paso citas: 575-08267-01-0002-001, servidumbre de acueducto citas: 575-08267-01-0003-001, servidumbre de aguas pluviales citas: 2009- 179610-01-0613-001, servidumbre de aguas pluviales  citas: 2009-179610-01-0613-001, hipoteca de primer grado   del partido de Heredia, matrícula número 78012-F, derecho   número ciento catorce apta para construir que se destinara  a uso habitacional la cual podr á tener una altura máxima de dos pisos. Situada en el distrito 2-San Josecito, cantón  5-San Rafael, de la provincia de Heredia. Colinda: al norte,    área comú  ciento trece, área común de calle. Mide: ciento cincuenta  y nueve metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las  trece horas quince minutos del diecinueve de abril de dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se  efectuará a las trece horas quince minutos del veintisiete de abril de dos mil veintidós con la base de cincuenta y cuatro  millones de colones exactos (75% de la base original) y de  continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan  las trece horas quince minutos del cinco de mayo de dos mil veintidós con la base de dieciocho millones de colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se les informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Condominio Residencial Valle El Dorado contra  Heylin Johanna Eduarte Cedeño. Expediente N° 18-006287- 1158-CJ.Š Juzgado de Cobro de Heredia,  hora y fecha  de emisión: dieciséis horas con treinta y seis minutos del  nueve de noviembre del dos mil veintiuno.ŠLiseth Delgado  Chavarría, Jueza Tramitadora.Š( IN2021613233 ). En este Despacho, con una base de un millón de colones  exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  servidumbre de paso, citas: 0534-00014698-01-0008-  matrícula número ciento ochenta y dos mil setecientos seis, derecho 000, la cual es terreno de zona verde con un   catastrada. Situada: en el distrito 02 San Juan Grande,  cantón 02 Esparza, de la provincia de Puntarenas. Colinda:  al norte, Sara María Azofeifa Jim énez, Oifro Vega Montero  S. A., Inversiones Hermanos Castrillo de San Juan S. A.;  al sur, Heylin Mayorga L ópez y Yanneth Bustos M éndez; al este, Anselmo P érez Castro, y al oeste, calle p ública con 4.27 metros de frente. Mide: novecientos trece metros con cero  decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las trece  horas cincuenta minutos del veinticuatro de marzo del dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se  efectuará a las trece horas cincuenta minutos del primero de abril del dos mil veintidós, con la base de setecientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original), y de  continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las trece horas cincuenta minutos del doce de abril del dos mil BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 Š Pág 11  veintidós, con la base de doscientos cincuenta mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Yannett Patricia Bustos M éndez contra Sociedad de Usuarios de Agua Bambú. Expediente N° 21- 003400-1207-CJ.ŠJuzgado de Cobro de Puntarenas , hora  y fecha de emisión: catorce horas con treinta y siete minutos  del dos de noviembre del dos mil veintiuno.ŠLuis Carrillo  Gómez, Juez Decisor.Š( IN2022613240 ). En este Despacho, con una base de trece mil  cuatrocientos veintidós dólares con treinta y nueve 
base de diez mil sesenta y seis dólares con setenta y nueve 

----------------
una base de ciento once millones  ochocientos ochenta y siete mil seiscientos dos colones con  catorce céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese   quinientos sesenta y seis mil trescientos cincuenta, derecho  000, la cual es terreno para construir, lote 2. Situada: en el  distrito 7-Uruca, cantón 1-San José, de la provincia de San  José. Colinda: al norte, lote n úmero 1; al sur, lote n úmero  3; al este, juegos infantiles y parque, ambos en parte, y al  oeste, calle pública. Mide: doscientos metros con veintidós  decímetros cuadrados. Plano: SJ-0952509-2004. Para tal  efecto, se señalan las once horas cero minutos del diecinueve  de abril del dos mil veintidós. De no haber postores, el  segundo remate, se efectuará a las once horas cero minutos  del diecinueve de abril del dos mil veintidós, con la base de  ochenta y tres millones novecientos quince mil setecientos  un colones con sesenta céntimos (75% de la base original), y  de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan  las once horas cero minutos del diecinueve de abril del dos  mil veintidós, con la base de veintisiete millones novecientos  setenta y un mil novecientos colones con cincuenta y tres  céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en   emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por  dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo   Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de COOPEBANPO R.L. contra Ana Patricia Barrientos Llosa,  Mario Alberto Álvarez Hernández Aportes Previsionales  Sociedad Anónima. Expediente N° 21-006149-1338-CJ.Š Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer  Circuito Judicial de San José, 15 de noviembre del 2021.ŠNidia Durán Oviedo, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613242 ). En este Despacho, con una base de nueve mil seiscientos  quince dólares con veintiocho 
base de siete mil doscientos once dólares con  cuarenta y seis 

----------------
una base de ocho millones  de colones exactos, libre de gravámenes prendarios; pero  soportando infracción sumaria N° 16-000026-0768-TR  Juzgado de Menor Cuantía y Transito de Nicoya, sáquese a  remate el vehículo placas: CL 208060, marca: Toyota, estilo:  Dyna, categoría: carga liviana, capacidad: 3 personas, serie:  JHFYD207201000081, año: 2006, tracci ón: 4x2, color: blanco, cilindrada: 4600cc, combustible: diesel. Para tal efecto, se  señalan las once horas cero minutos del veintidós de marzo del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las once horas cero minutos del treinta de marzo del dos mil veintidós, con la base de seis millones  de colones exactos (75% de la base original), y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las once horas  treinta minutos del siete de abril del dos mil veintidós, con la  base de dos millones de colones exactos (25% de la base  original). 2) Libre de anotaciones pero soportando prenda  en primer grado bajo el tomo: 2016, asiento: 00129410,  secuencia: 001, e infracción sumaria N° 086000320353 TC,  Juzgado Contravencional y de Menor Cuantía de Jiménez,  a las once horas cero minutos del veintidós de marzo del  dos mil veintidós, con la base de seis millones de colones  exactos, en el mejor postor, remataré lo siguiente: Vehículo:  CL 187947, marca: Toyota, estilo: Hilux DLX, categor ía: carga  liviana, capacidad: 5 personas, serie: JTFDE626400076688,  año: 2002, carrocería: camioneta Pick Up, tracci ón: 4x4, color: champagne, cilindrada: 2779 cc, combustible: diesel. Para el  segundo remate, se señalan las once horas cero minutos del  treinta de marzo del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones quinientos mil colones exactos (rebajada en un  veinticinco por ciento), y para la tercera subasta, se señalan  las once horas treinta minutos del siete de abril del dos mil veintidós, con la base de un millón quinientos mil colones  exactos (un veinticinco por ciento de la base inicial). 3) Libre  de gravámenes prendario, pero soportando colisiones bajo  Pág 12 Š BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 el número de sumaria 18-000888-0496-TR, número boleta  2018206400108, del Juzgado de Tr ánsito de Cartago, a las once horas cero minutos del veintidós de marzo del dos mil veintidós, con la base de seis millones de colones exactos,  en el mejor postor, remataré lo siguiente: Vehículo: placas: CL  249993, marca: Toyota, estilo: Hilux, categor ía: carga liviana,  capacidad: 5 personas, serie: MROFR22G400572597, año:  2011, carrocer ía: camioneta Pick Up, color: rojo, tracci ón: 4x4, cilindrada: 2494cc, combustible: diesel. Para el segundo remate, se señalan las once horas cero minutos del treinta de  marzo del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones quinientos mil colones exactos (rebajada en un veinticinco  por ciento), y para la tercera subasta, se señalan las once  horas treinta minutos del siete de abril del dos mil veintidós,  con la base de un millón quinientos mil colones exactos (un  veinticinco por ciento de la base inicial). Notas: Se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que,   ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  prendaria de Jos é Rafael Orozco Vargas contra Ricardo  Vega S ánchez, Tonny Adolfo del Carmen Brenes N úñez. Expediente N° 16-006663-1338-CJ.ŠJuzgado Tercero  Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de  San José, 13 de octubre del 2021.ŠMayra Vanessa Guillen  Rodríguez, Juez/a Decisor/a.Š( IN2022613293 ).En este Despacho, con una base de dos millones  trescientos noventa y siete mil seiscientos cincuenta y  nueve colones con veintisiete céntimos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando prohibiciones art ículo 16 Ley N° 7599 citas: 476-14360-01-0010-001; sáquese a remate   000, la cual es terreno para con un local comercial lote 14  A 6 Proyecto Llanuras de San Carlos y Sarapiqu í. Situada:  en el distrito: 01-Puerto Viejo, cantón: 10-Sarapiqu í, de la  provincia de Heredia. Colinda: al norte, Leonel Guzm án; al sur, calle p ública; al este, plaza deportes, y al oeste, zona de  protección. Mide: dos mil ochocientos cuarenta y tres metros  con veintiocho decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las quince horas treinta minutos del ocho de febrero  del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las quince horas treinta minutos del  dieciséis de febrero del dos mil veintidós, con la base de un  millón setecientos noventa y ocho mil doscientos cuarenta  y cuatro colones con cuarenta y cinco céntimos (75% de la  base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate, se señalan las quince horas treinta minutos del  veinticuatro de febrero del dos mil veintidós, con la base de quinientos noventa y nueve mil cuatrocientos catorce colones  con ochenta y dos céntimos (25% de la base original). Se  remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de Banco Nacional de Costa Rica contra Enrique Ramón Guzmán Mena. Expediente N° 16-031286-1012-CJ.ŠJuzgado Especializado de Cobro del Segundo Circuito  Judicial de San José, Sección Segunda , 08 de diciembre del 2021.ŠLic. Oscar Mauricio Rodríguez Villalobos, Juez  Tramitador.Š( IN2022613295 ). En este Despacho, con una base de seis millones  cuatrocientos mil colones exactos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas:   partido de Heredia, matrícula número ciento cincuenta y nueve mil doscientos noventa y tres, derecho 000, la cual es terreno  para construir lote veintiuno. Situada en el distrito 1-Puerto  Viejo, cantón 10-Sarapiqui, de la provincia de Heredia.  Colinda: al norte, lote veinte; al sur, lote veintidós; al este, calle  pública con 08.02 metros y al oeste, María Teresa Rivera.  Mide: doscientos veintiocho metros con ochenta decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las diez horas cuarenta  y cinco minutos del trece de mayo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las diez horas cuarenta y cinco minutos del veintitrés de mayo de dos  mil veintidós con la base de cuatro millones ochocientos mil  colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas  cuarenta y cinco minutos del treinta y uno de mayo de dos mil veintidós con la base de un millón seiscientos mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Andrea  María Soto Ulate, Fredy Mora Fernández. Expediente N° 21- 011045-1158-CJ.Š Juzgado de Cobro de Heredia, hora y fecha de emisión: trece horas con cuarenta y nueve minutos  del uno de diciembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Liseth  Delgado Chavarría, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613296 ). En este Despacho, con una base de doce millones  de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero  soportando servidumbre trasladada citas: 344-14715-01-0900-001 número doscientos siete mil trescientos cincuenta y dos, derecho  cero cero cero, la cual es terreno naturaleza: terreno para construir  con 1 casa. Situada: en el distrito 10-Desamparados, cantón  1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, Ang élica  María Ovares; al sur, calle p ública con 8 m; al este, Ang élica  María Ovares, y al oeste, Ang élica María Ovares. Mide: ciento  noventa y seis metros con ochenta dec ímetros cuadrados. Para  tal efecto, se señalan las diez horas cuarenta y cinco minutos del  veinticuatro de enero del dos mil veintidós. De no haber postores,  el segundo remate, se efectuará a las diez horas cuarenta y cinco  minutos del primero de febrero del dos mil veintidós, con la base  de nueve millones de colones exactos (75% de la base original),  y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan  las diez horas cuarenta y cinco minutos del nueve de febrero del  dos mil veintidós, con la base de tres millones de colones exactos  (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de pagar   Despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la  primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a   proceso ejecución hipotecaria de William Antonio Schmidt Vega  contra Adolfo Jes ús Mojica Fajardo. Expediente N° 21-003763-1157-CJ.Š Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de  Alajuela, 12 de abril del 2021.ŠRonald Chacón Mejía, Juez/a  Tramitador/a.Š( IN2022613297 ). PRIMERA PUBLICACIÓN En este Despacho, con una base de veintisiete millones  de colones, libre de gravámenes, pero soportando restricciones  citas: 0359-00003222-01-0900-001 y plazo de convalidaci ón (Ley de Localizaci ón de Derechos) citas: 2015-00094744-01- matrícula número 528561-001 y 002, la cual es terreno para  construir con una casa. Situada: en el distrito: 06-San Isidro,  cantón: 01-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al  norte, Ever Arguedas Herrera; al sur, Ang élica Ríos Chavarría; al este, Jaime Rodr íguez Gómez, y al oeste, calle p ública. Mide: trescientos cuarenta y seis metros cuadrados. Plano:  A-1739327-2014. Para tal efecto, se señalan las ocho horas  cero minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós.  De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las  ocho horas cero minutos del primero de febrero del dos mil veintidós, con la base de veinte millones doscientos cincuenta  mil colones (75% de la base original), y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate, se señalan las ocho horas  cero minutos del nueve de febrero del dos mil veintidós, con  BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 Š Pág 13  la base de seis millones setecientos cincuenta mil colones  (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos  veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de William Antonio Schmidt Vega contra Argerie del Carmen  Castillo Porras, Luis  Ángel Alfaro Herrera. Expediente N° 21- 003762-1157-CJ.Š Juzgado de Cobro del Primer Circuito  Judicial de Alajuela , 09 de abril del 2021.ŠLic. Ronald  Chacón Mejía, Juez Tramitador.Š( IN2022613298 ). En este Despacho, Con una base de dieciocho mil  dólares exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero  soportando reservas de ley de aguas y ley de caminos públicos   del partido de Alajuela, matrícula número 328242, derecho  000, la cual es terreno con una casa, centro de población  del vivero, numero 93. Situada en el distrito: 04- Coyolar,  cantón 09-Orotina, de la provincia de Alajuela. Colinda: al  norte Verónica Guevara Guerrero; al sur calle publica; al  este Verónica Guevara Guerrero y al oeste lote noventa y  dos. Mide: cuatrocientos setenta y un metros con treinta y seis decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las  dieciséis horas quince minutos del treinta y uno de enero de  dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate  se efectuará a las dieciséis horas quince minutos del ocho  de febrero de dos mil veintidós, con la base de trece mil quinientos dólares exactos (75% de la base original) y de  continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las  dieciséis horas quince minutos del dieciséis de febrero de dos  mil veintidós, con la base de cuatro mil quinientos dólares  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Inversiones Operativas Don Mariano de Barva  Sociedad Anónima contra Ana Luisa de Martín Morales Guerrero,  Christian Marcelo Jiménez Guerrero. Expediente N° 21-002802-1157-CJ.Š Juzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de  Alajuela, 18 de abril del año 2021.ŠLicda. Elizabeth Rodríguez  Pereira, Jueza.Š( IN2022613299 ).En este Despacho, con una base de ciento cinco millones setecientos cuarenta y siete mil doscientos cincuenta colones  exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  servidumbre dominante citas: 405-15333-01-0911-001, serv.  de agua ref.: 00233775 000, citas: 368-16791-01-0004- 001, servidumbre trasladada citas: 334-04023-01-0900-001;    A veintidós, lote apto para construir que se destinar á a uso habitacional la cual podr á tener una altura m áxima de dos  pisos. Situada: en el distrito 5-Guácima, cantón 1-Alajuela. Linderos: norte, calle privada del condominio; sur, área  comú és. Mide: ochocientos setenta y cinco metros cuadrados. Valor  porcentual: 0.551. Valor medida: 0.00551. Plano: A-0961061- 2004. Para tal efecto, se señalan las diez horas cuarenta y  cinco minutos del cuatro de julio del dos mil veintidós. De  no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las  diez horas cuarenta y cinco minutos del doce de julio del  dos mil veintidós, con la base de setenta y nueve millones  trescientos diez mil cuatrocientos treinta y siete colones con  cincuenta céntimos (75% de la base original), y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las diez  horas cuarenta y cinco minutos del veinte de julio del dos  mil veintidós, con la base de veintiséis millones cuatrocientos  treinta y seis mil ochocientos doce colones con cincuenta  céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que,   ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Arpe  Paraíso Limitada, El Árbol de la Rosa Sociedad An ónima, El Cerro Ingl és Sociedad An ónima, Víctor Antonio Arg üello Peralta. Expediente N° 16-015658-1157-CJ.Š Juzgado  de Cobro del Primer Circuito Judicial de Alajuela , hora  y fecha de emisión: doce horas con diecinueve minutos del  primero de setiembre del dos mil veintiuno.ŠM.Sc. Angie  Rodríguez Salazar, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613312 ). En este Despacho, con una base de once millones cuatrocientos ochenta y tres mil colones exactos, libre de  gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo  placa TSJ 000242, Marca Nissan. Año 2016. Color rojo. Vin  3N1CC1ADXGK190990. Cilindrada 1598 c.c, combustible  gasolina. Motor Nº HR16893571H... Para tal efecto se señalan  las trece horas treinta minutos del diecinueve de mayo de  dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate  se efectuará a las trece horas treinta minutos del veintisiete  de mayo de dos mil veintidós con la base de ocho millones  seiscientos doce mil doscientos cincuenta colones exactos  (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el  tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del  seis de junio de dos mil veintidós con la base de dos millones  ochocientos setenta mil setecientos cincuenta colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este  edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación   para la subasta.- Se remata por ordenarse así en proceso  ejecución prendaria de Gestionadora de Crédito de S J S. A.  contra Óscar Bolaños González. Expediente N° 17-003407- 1158-CJ.Š Juzgado de Cobro de Heredia , hora y fecha  de emisión: veinte horas con veintiuno minutos del doce de  Agosto del dos mil veintiuno.ŠNoelia Prendas Ugalde, Jueza  Tramitadora.Š( IN2022613313 ). En este Despacho, con una base de doscientos treinta  y cinco millones novecientos ochenta y siete mil doscientos  sesenta y dos colones con sesenta y un céntimos, soportando  servidumbre trasladada citas: 300-06605-01-0910-001 y  servidumbre trasladada citas: 379-04876-01-0901-001,   número 506507-000, la cual es terreno construido y de patio,   03-Tapezco, cant ón: 11-Zarcero, de la provincia de Alajuela.  Linderos: norte, servidumbre de paso con un frente de 31.09  metros lineales, Dami án Alvarado Matamoros; sur, Dami án Alvarado Matamoros; este, Osman, Francisco, Jorge todos  Arce Rodríguez; oeste, calle pública con un frente a ella de 44.74 metros. Mide: mil cuatrocientos treinta y tres metros   211030506507. Para tal efecto, se señalan las catorce horas  cero minutos del siete de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las catorce  horas cero minutos del quince de febrero del dos mil veintidós,  con la base de ciento setenta y seis millones novecientos  noventa mil cuatrocientos cuarenta y seis colones con noventa y seis céntimos (75% de la base original), y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate, se señalan las catorce horas  cero minutos del veintitrés de febrero del dos mil veintidós, con la base de cincuenta y ocho millones novecientos  noventa y seis mil ochocientos quince colones con sesenta y  cinco céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa  Pág 14 Š BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 a las personas interesadas en participar en la almoneda que,   emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por  dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de  INFOCOOP contra Asociaci ón de Productores Org ánicos de  Alfaro Ruiz, COOPEZARCERO R.L. Expediente N° 21-001914-1204-CJ.ŠJuzgado de Cobro de Grecia, Hora y Fecha de  Emisión: nueve horas con cuarenta y ocho minutos del cinco  de noviembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Patricia Eugenia  Cedeño Leitón, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613314 ). En este Despacho, con una base de seis millones  trescientos cincuenta y siete mil doscientos ochenta y un  colones con cincuenta y cuatro céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo: BFB504,  marca: Hyundai, estilo: Accent GL, categoría: automóvil,  capacidad: 5 personas, año: 2014, color: plateado, N ° motor: G4LCDU062530, cilindrada: 1400 C.C, combustible: gasolina.  Para tal efecto, se señalan las trece horas cuarenta y cinco  minutos del veinticuatro de enero del dos mil veintidós. De no  haber postores, el segundo remate, se efectuará a las trece  horas cuarenta y cinco minutos del primero de febrero del  dos mil veintidós, con la base de cuatro millones setecientos  sesenta y siete mil novecientos sesenta y un colones con  dieciséis céntimos (75% de la base original), y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate, se señalan las trece  horas cuarenta y cinco minutos del nueve de febrero del dos  mil veintidós, con la base de un millón quinientos ochenta  y nueve mil trescientos veinte colones con treinta y nueve  céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en caso   favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos veces  consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días   ordenarse así en proceso ejecución prendaria de Gestionadora  de Crédito de San José S. A. contra Cristian Antonio Chaves  Céspedes. Expediente N° 19-012830-1158-CJ.Š Juzgado de  Cobro de Heredia , 19 de mayo del 2021.ŠGerman Valverde  Vindas, Juez Tramitador.Š( IN2022613315 ). En este Despacho, con una base de quince mil  seiscientos cincuenta y tres dólares con cuatro 
base de once mil setecientos  treinta y nueve dólares con setenta y ocho 

----------------
una base de cinco mil quinientos  cuatro dólares con quince 
base de cuatro mil ciento veintiocho colones con once 

----------------
una base de ocho mil  cuatrocientos cuarenta dólares con cuarenta y dos 
base de seis  mil trescientos treinta dólares con treinta y un 

----------------
una base de doce mil  trescientos setenta y nueve dólares con cinco 
base de nueve mil doscientos ochenta y cuatro dólares con  veintiocho 

----------------
una base de cuatro millones  ciento noventa y cuatro mil setecientos ocho colones con  ochenta y tres céntimos, libre de gravámenes prendarios,  pero soportando colisiones de sumaria 16-004960-0174-TR; sáquese a remate el vehículo Placas TSJ 4210, Marca  FAW, Estilo: Oley, Categoría: autom óvil, Capacidad: 5  personas, Serie, Chasis y Vin: LFP83ACCXF1K80308,  carrocería: Sedán 4 puertas, tracción: 4x2, año fabricación: 2015, color: rojo, número Motor: CA4GA5ME102017, Marca:  FAW, número serie: no indicado, modelo: Oley, cilindrada:  1500 c.c., cilindros: 4, potencia: 69 KW, combustible: GLP  y gasolina. Para tal efecto se señalan las once horas cero  minutos del veinticuatro de enero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las once  horas cero minutos del uno de febrero de dos mil veintidós,  con la base de tres millones ciento cuarenta y seis mil treinta  y un colones con sesenta y dos céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se  señalan las once horas cero minutos del nueve de febrero de  dos mil veintidós, con la base de un millón cuarenta y ocho  mil seiscientos setenta y siete colones con veintiún céntimos  (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   favor de este despacho. Asimismo, lo aquí rematado corresponde  únicamente al vehículo, no así a la concesión para la prestación  del servicio de transporte remunerado de personas, modalidad  taxi. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la  primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación   en proceso ejecución prendaria de Banco Nacional de Costa  Rica contra Manuel Emilio Ram írez Valenciano, expediente N°  19-000128-1764-CJ.ŠJuzgado Especializado de Cobro  del Segundo Circuito Judicial de San José, Sección  Segunda, 29 de octubre del año 2021.ŠLicda. Elia Corina  Marchena Fennell, Jueza Decisora.Š( IN2022613329 ).En este Despacho, con una base de cuarenta y siete  millones de colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando servidumbre trasladada, bajo las citas: 0384- 00002567-01-0900-001, servidumbre trasladada, bajo las  citas: 0385-00005191-01-0900-001, servidumbre trasladada,  bajo las citas: 0385-00005191-01-0901-001; sáquese a   é, matrícula número  00476367-000, la cual es terreno de potrero. Situada: en el  distrito 01 San Isidro, cantón 11 V ázquez de Coronado, de la provincia de San Jos é. Colinda: al norte, calle p ública con un  frente a ella de 34 mts, 73 cent ímetros; al sur, Silvia M árquez Barrantes, Andrea Calder ón Rodríguez; al este, Johnny Soto Z úñiga y Ana Alicia Chaves Robles , y al oeste, Andrea  Calderón Rodríguez, calle p ública con un frente de 34 mts  73 centímetros. Mide: tres mil metros con cero dec ímetros cuadrados metros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las  trece horas treinta minutos del treinta y uno de marzo del dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se  efectuará a las trece horas treinta minutos del ocho de abril del dos mil veintidós, con la base de treinta y cinco millones  doscientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base  original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate,  se señalan las trece horas treinta minutos del veinticinco  de abril del dos mil veintidós, con la base de once millones  setecientos cincuenta mil colones exactos (25% de la base  original). Notas: Se le informa a las personas interesadas en  participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque   Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera  publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha   ejecución hipotecaria de Banco de Costa Rica contra Corporación  Josozu Sociedad Anónima, Johnny Soto Z úñiga. Expediente N°  21-001576-1765-CJ.ŠJuzgado Especializado de Cobro del  Segundo Circuito Judicial de San José, Sección Tercera , 29 de agosto del 2021.ŠLic. Gonzalo Gamboa Valverde,  Juez Tramitador.Š( IN2022613330 ). En este Despacho, Con una base de quince millones de colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones;   número 262808-000, derecho 000, la cual es terreno con  una casa. Situada en el distrito: 05-Piedades sur, cantón: 02- San Ramón, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte,  lote de Ana Victoria Orellana Zúñiga y calle pública ambas en  parte; al sur, Lalo Rojas Segura; al este, Francisco Ledezma  y al oeste, Lalo Rojas Segura y lote de Ana Victoria Orellana  Zúñiga ambos en parte. Mide: seis mil trescientos cincuenta metros con cincuenta y cinco decímetros cuadrados metros  cuadrados. Para tal efecto, se señalan las catorce horas  treinta minutos del nueve de marzo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las  catorce horas cero minutos del diecisiete de marzo de dos mil  veintidós, con la base de once millones doscientos cincuenta  mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas  cero minutos del veinticinco de marzo de dos mil veintidós, con la base de tres millones setecientos cincuenta mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso monitorio  dinerario de Álvaro Jose Carvajal Ramírez contra Johnny  Gerardo Santamaría Morera, Sandra Guzmán Fajardo.  Expediente N° 15-001199-1203-CJ.Š Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón) , 18 de noviembre del año 2021.ŠLicda. Jennsy María Montero  López, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613331 ). En este Despacho, con una base de cuarenta y tres mil  ciento cincuenta y seis dólares exactos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando aviso catastral ver resolución  de 10:30 hrs. de 30/04/2020, expediente N° 2020-0469-RIM;   número 175929-000, la cual es terreno lote N ° 5 para construir.  Situada en el distrito 4-San Nicolás, cantón 1-Cartago, de la  provincia de Cartago. Colinda: al norte, calle p ública; al sur,  Urbanización El Atardecer Ltda.; al este, Urbanizaci ón El Atardecer Ltda. y al oeste, Urbanización El Atardecer Ltda.  Mide: ciento treinta metros cuadrados. Para tal efecto, se  señalan las catorce horas treinta minutos (02:30 p.m.) del  tres de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores,  el segundo remate se efectuará a las catorce horas treinta  minutos (02:30 p.m. ) del once de febrero de dos mil veintidós  con la base de treinta y dos mil trescientos sesenta y siete dólares exactos (75% de la base original) y de continuar sin  Pág 16 Š BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas  treinta minutos (02:30 p.m. ) del veintiuno de febrero de dos mil  veintidós con la base de diez mil setecientos ochenta y nueve  dólares exactos (25% de la base original). Notas: se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Grettel Lutz Cruz, Jorge Arturo Donato D íaz contra Cristian Enrique Ram írez Ramírez, expediente N°  20-002846-1164-CJ.Š Juzgado Especializado de Cobro de Cartago , 24 de noviembre del año 2021.ŠLicda. Sabina  Hidalgo Ruiz, Juez/a Tramitador/a.Š( IN2022613333 ). En este Despacho, con una base de tres mil ochenta y seis  dólares con cincuenta y cuatro 
base de dos mil trescientos catorce dólares  con noventa 

----------------
una base de diecisiete millones doscientos dos mil cuatrocientos setenta y un colones con  ochenta y ocho céntimos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando reservas de Ley de Aguas y Ley de Caminos  Públicos citas: 320-02553-01-0004-001, afectaciones y  limitaciones Ley Forestal N° 7575 citas: 2010-302721-01-  matrícula número 515237-000, derecho, la cual es terreno para  construir. Situada: en el distrito 1-Upala, cantón 13-Upala, de  la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, Yanin Mora Méndez;  al sur, Yanin Mora Méndez; al este, Yanin Mora Méndez,  y al oeste, calle pública con 30 metros. Mide: novecientos noventa y ocho metros cuadrados. Plano: A-1707410-2013.  Para tal efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del  once de marzo del dos mil veintidós. De no haber postores, el  segundo remate, se efectuará a las ocho horas cero minutos  del veintiuno de marzo del dos mil veintidós, con la base de  doce millones novecientos uno mil ochocientos cincuenta  y tres colones con noventa y un céntimos (75% de la base  original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate,  se señalan las ocho horas cero minutos del veintinueve de  marzo del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones trescientos mil seiscientos diecisiete colones con noventa y  siete céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que,   ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Jonathan  Alejandro Calderón Mora. Expediente N° 19-008788-1202- CJ.ŠJuzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de  Alajuela, 12 de abril del 2021.ŠViviana Salas Hernández,  Jueza Decisora.Š( IN2022613337 ).En este Despacho, con una base de tres millones  novecientos cincuenta mil colones exactos, libre de  gravámenes y anotaciones; sáquese a remate el vehículo  Placa: 761565, Marca: Mitsubishi, Estilo: Montero Sport, Año:  1998, color: Blanco, Vin: JA4MT31P7WP019211. Para tal  efecto se señalan las catorce horas cero minutos del diecisiete  de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el  segundo remate se efectuará a las catorce horas cero minutos  del veinticinco de febrero de dos mil veintidós, con la base  de dos millones novecientos sesenta y dos mil quinientos  colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce horas  cero minutos del siete de marzo de dos mil veintidós con la  base de novecientos ochenta y siete mil quinientos colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por  dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo   Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria  de Hacienda Mastate Sociedad Anónima contra Escheifell  Alberto Chaves Fonseca. Expediente N° 17-006847-1170- CJ.ŠJuzgado Segundo Especializado de Cobro del  Primer Circuito Judicial de San José , 26 de agosto del año  2021.ŠLicda. María del Carmen Vargas González, Jueza  Decisora.Š( IN2022613349 ).En este Despacho, con una base de catorce millones seiscientos noventa y cinco mil colones exactos, libre de  gravámenes, pero soportando servidumbre trasladada citas:   de Alajuela, matrícula número 177120, derecho cero cero  cero, la cual es terreno para construir con una casa. Situada:  en el distrito: 05-Tacares, cantón: 03-Grecia, de la provincia  de Alajuela. Colinda: al noreste, Miguel  Ángel Iglesias López; al noroeste, Emilce Morales Cerdas; al sureste, servidumbre  de paso en medio de Marvin Rodr íguez Morales con 21,35  metros lineales, y al suroeste, con frente a calle p ública con  10,36 metros lineales. Mide: doscientos dieciséis metros con  sesenta y cinco decímetros cuadrados. Plano: A-0269345-  señalan las trece horas treinta minutos del tres de febrero del  dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate,  se efectuará a las trece horas treinta minutos del diecisiete  de febrero del dos mil veintidós, con la base de once millones  veintiún mil doscientos cincuenta colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate, se señalan las trece horas treinta minutos del tres  de marzo del dos mil veintidós, con la base de tres millones  seiscientos setenta y tres mil setecientos cincuenta colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que, en   emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por  dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo   Se remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de Gerardo Antonio del Socorro Ram írez Camacho contra Xinia V ásquez Alfaro. Expediente N° 21-002532-1204-CJ.Š Juzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de emisión:  dieciocho horas con cuarenta y cinco minutos del treinta de  noviembre del dos mil veintiuno.Š Licda. Patricia Eugenia Cedeño Leitón, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613350 ). BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 Š Pág 17   número ciento sesenta y siete mil veinticinco, derecho cero  cero uno-cero cero dos, la cual es terreno con patio y casa.  Situada: en el distrito 01 Quepos, cantón 06 Quepos, de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, calle con un frente a  ella de 14.38 metros lineales; al sur, Asociaci ón Pro Desarrollo del Cantón de Aguirre; al este, Asociaci ón Pro Desarrollo del  Cantón de Aguirre, y al oeste, Asociaci ón Pro Desarrollo del  Cantón de Aguirre. Mide: doscientos ochenta y ocho metros  con tres decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan  las once horas cero minutos del cuatro de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se  efectuará a las once horas cero minutos del catorce de febrero del dos mil veintidós, con la base de doce millones treinta y  tres mil cuatrocientos setenta y cinco colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate, se señalan las once horas cero minutos del veintidós de febrero del dos mil veintidós, con la base de cuatro millones once mil ciento cincuenta y ocho colones con treinta y tres  céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que,   ser emitido a favor de este Despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de COOPEALIANZA R.L. contra Maricela de los  Ángeles Ortega Zamora. Expediente N° 21-002208-1207- CJ.ŠJuzgado de Cobro de Puntarenas , hora y fecha de emisión: once horas con cuarenta y uno minutos del cuatro de agosto del dos mil veintiuno.ŠLuis Carrillo G ómez, Juez/a  Decisor/a.Š( IN2022613360 ).En este Despacho, con una base de once millones quinientos treinta y seis colones con cincuenta y seis  céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  Servidumbre Trasladada, citas: 358-08508-01-0830-001,  Servidumbre Trasladada, citas: 395-03669-01-0001-001;   número ciento ochenta y dos mil doscientos noventa y uno,  derecho 000, la cual es naturaleza: Lote C, terreno de  repastos. Situada en el distrito 1-Parrita, cantón 9-Parrita, de  la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte, Luis Castillo  Torres; al sur, Luis Castillo Torres; al este, Alonso Villarreal  Romero; y al oeste, calle pública con frente 17.07 metros. Mide: mil novecientos ochenta y tres metros cuadrados. Para  tal efecto, se señalan las diez horas diez minutos del diecisiete  de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el  segundo remate se efectuará a las diez horas diez minutos  del veinticinco de febrero de dos mil veintidós con la base  de ocho millones doscientos cincuenta mil cuatrocientos dos  colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate se señalan las diez horas  diez minutos del siete de marzo de dos mil veintidós con la base de dos millones setecientos cincuenta mil ciento treinta  y cuatro colones exactos (25% de la base original). Notas:  Se le informa a las personas interesadas en participar en la   mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese  este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación   la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Coopealianza R. L. contra José Chaves Amaya.  Expediente N° 20-006637-1207-CJ.Š Juzgado de Cobro de  Puntarenas, hora y fecha de emisión: catorce horas con ocho  minutos del cinco de julio del dos mil veintiuno.ŠLuis Carrillo  Gómez, Juez Decisor.Š( IN2022613362 ). En este Despacho, con una base de sesenta y cinco  millones trescientos setenta y seis mil seiscientos noventa  colones exactos, soportando hipoteca de primer grado citas:  2017-174441-01-0002-001, hipoteca de segundo grado  citas: 2017-528313-01-0001-001, así como los embargos  En este Despacho, con una base de seis millones  trescientos sesenta y cinco mil setecientos ocho colones con  setenta y seis céntimos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando reservas y restricciones citas: 397-16188-  Heredia, matrícula número ciento noventa y un mil ciento  treinta, derecho 001 y 002 , la cual es terreno con una casa  de habitación lote número cuatro bloque n úmero B. Situada en el distrito: Puerto Viejo, cantón: Sarapiqu í, de la provincia de Heredia. Colinda: al norte, calle p ública con 11 metros y 50  centímetros de frente a ella; al sur, lote destinado a parque;  al este, lote n úmero cinco bloque B y al oeste, lote n úmero tres bloque B. Mide: doscientos diecis éis metros con sesenta y siete dec ímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan  las ocho horas cero minutos del veintiuno de marzo de dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se  efectuará a las ocho horas cero minutos del veintinueve de  marzo de dos mil veintidós con la base de cuatro millones setecientos setenta y cuatro mil doscientos ochenta y un  colones con cincuenta y siete céntimos (75% de la base  original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se  señalan las ocho horas cero minutos del seis de abril de dos mil veintidós, con la base de un millón quinientos noventa y un  mil cuatrocientos veintisiete colones con diecinueve céntimos  (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces  consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días   ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de COOCIQUE  R.L. contra Santos Arnulfo Sequeira Sequeira. Expediente N° 19- 012871-1158-CJ.Š Juzgado de Cobro de Heredia . Hora y fecha  de emisión: once horas con cuarenta y uno minutos del diez de  agosto del dos mil veintiuno.ŠLic. Pedro Ubau Hern ández, Juez Tramitador.Š( IN2022613354 ). En este Despacho, con una base de siete millones de  colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero  soportando servidumbre trasladada bajo las citas: 298-13457- 01-0901-001, obligaciones bajo las citas: 298-13457-01-0902-  número 311249-000, la cual es terreno para construir lote  número diecisiete. Situada en el distrito 6-Pital cantón 10-San  Carlos, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, Proyecto  Turístico Río Ora Sociedad Anónima; sur, calle pública con  un frente de 8,89 metros lineales; este, lote dieciocho; oeste,  lote diecisiete. Mide: ciento setenta metros cuadrados. Plano:  A-0319184-1996. Para tal efecto, se señalan las nueve horas  treinta minutos del siete de marzo de dos mil veintidós. De no  haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve  horas treinta minutos del quince de marzo de dos mil veintidós con la base de cinco millones doscientos cincuenta mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas  treinta minutos del veintitrés de marzo de dos mil veintidós con la base de un millón setecientos cincuenta mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Asdrúbal  Gerardo Brenes Chavarría. Expediente N° 21- 000895-1202-CJ.ŠJuzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial  de Alajuela, 07 de abril del año 2021.ŠLic. Carlos Alonso  Cascante Calvo, Juez Decisor.Š( IN2022613357 ). En este Despacho, con una base de dieciséis millones  cuarenta y cuatro mil seiscientos treinta y tres colones con  treinta y tres céntimos, libre de gravámenes y anotaciones;  Pág 18 Š BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 número 118006, derecho 000, la cual es terreno de pastos,  macadamia, árboles frutales, caf é y agricultura, con una  lechería, una casa de madera y una de cemento. Situada  en el distrito 01-San Isidro de El General, cantón 19-Pérez Zeledón, de la provincia de San José. Colinda: al norte,  sucesión de Abel Otárola Calderón y R ío Pacuar; al sur, R ío Pacuar - calle p ública y otro; al este, calle p ública sucesión de Antonio Hidalgo y al oeste, R ío Pacuar - otro. Mide: Ciento  setenta mil quinientos sesenta y ocho metros con treinta y seis  decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las trece  horas treinta minutos del tres de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a  las trece horas treinta minutos del once de febrero de dos mil veintidós con la base de doscientos setenta y seis mil  seiscientos cincuenta y dos dólares con sesenta y un 
base original) y de continuar sin oferentes, para el  tercer remate se señalan las trece horas treinta minutos del  veintiuno de febrero de dos mil veintidós con la base de (25%  de la base original). Notas: Se les informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que en caso de   a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de  3-102-832697 Sociedad de Responsabilidad Limitada contra  Alexander Arturo Cabalceta Alvarado. Expediente N° 21- 003707-1200-CJ.ŠJuzgado de Cobro del Primer Circuito Judicial de la Zona Sur (Pérez Zeledón),  hora y fecha de  emisión: diez horas con treinta y dos minutos del diecisiete  de noviembre del dos mil veintiuno.ŠJosé Ricardo Cerdas  Monge, Juez Tramitador.Š( IN2022613478 ). En este Despacho, con una base de quince millones  quinientos veintiocho mil doscientos setenta y dos colones  con veintinueve céntimos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando servid y median Ref: 2566 111 001, citas   partido de San José, matrícula número doscientos cincuenta  y cinco mil novecientos diecinueve, derecho 001 y 002, la cual  es terreno para construir con una casa. Situada en el distrito  05-Ipís, cantón: 08-Goicoechea, de la provincia de San José.  Colinda: al norte, Angela Elizondo; al sur, Isabel Bonilla Acuña;  al este, Roberto Aguilar y al oeste, paseo el bosque con 06m  38 cm. Mide: ciento veintinueve metros con treinta y dos  decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once  horas quince minutos del diez de mayo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las  once horas quince minutos del dieciocho de mayo de dos mil  veintidós, con la base de once millones seiscientos cuarenta  y seis mil doscientos cuatro colones con veintiún céntimos  (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para  el tercer remate se señalan las once horas quince minutos  del veintiséis de mayo de dos mil veintidós, con la base de tres millones ochocientos ochenta y dos mil sesenta y ocho colones con siete céntimos (25% de la base original). Notas:  Se le informa a las personas interesadas en participar en   el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   en proceso ejecución hipotecaria de Banco Davivienda Costa  Rica S.A contra Luis Mariano Mesén Rodríguez. Expediente  N° 19-002434-1338-CJ.Š Juzgado Tercero Especializado  de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José , 15 de diciembre del año 2021.ŠLicda. Nidia Durán Oviedo, Jueza  Tramitadora.Š( IN2022613488 ). En este despacho, al ser las quince horas treinta  minutos del veintisiete de enero de dos mil veintidós, sáquese  número 136186, derecho 000, con una base de trece millones  practicados citas: 800-117504-01-0001-001; 800-111711- 01-0001-001 y 800-114586-01-0001-001, sáquese a remate   ochenta y ocho mil ochocientos tres-cero cero uno, cero cero  tres, cero cero cuatro, cero cero siete, cero cero ocho y cero cero nueve. Situada en el distrito dos, Cinco Esquinas, cantón trece Tibás, de la provincia de San José. Colinda: al norte,  calle pública con tres metros treinta y cuatro decímetros y  otro; al sur, Matilde Cabrera; al este, Agripino y Enriqueta  López y al oeste, Fermín Mora. Mide: doscientos noventa y  un metros con cuarenta y un decímetros cuadrados. Para tal efecto se señalan las catorce horas del diecisiete de febrero  de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo  remate se efectuará a las catorce horas del veinticinco de  febrero de dos mil veintidós conservándose la base original y  de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan  catorce horas del siete de marzo de dos mil veintidós  conservándose la base original. Notas: se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ordinario  de Ivonne Barquero Montero, Juan Carlos Barquero Montero,  Juan Carlos Barquero Varela, María Cecilia de los  Ángeles Montero Araya, Multiservicios Maeju S.A. contra Gonzalo  Antonio Campos Valverde, Jacqueline Pamela Alfaro Lor ía, expediente N° 13-000021-0164-CI.ŠTribunal Segundo  Colegiado Primera Instancia Civil del Primer Circuito  Judicial de San José , 16 de diciembre del año 2021.ŠDiego  Sánchez Cascante, Juez Decisor.Š( IN2022613416 ). En este Despacho, con una base de cuatrocientos ocho mil doscientos un dólares con treinta y siete 

----------------
una base de quince millones  quinientos veintiocho mil doscientos setenta y dos colones  con veintinueve céntimos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando servid y median Ref: 2566 111 001, citas   partido de San José, matrícula número doscientos cincuenta  y cinco mil novecientos diecinueve, derecho 001 y 002, la cual  es terreno para construir con una casa. Situada en el distrito  05-Ipís, cantón: 08-Goicoechea, de la provincia de San José.  Colinda: al norte, Angela Elizondo; al sur, Isabel Bonilla Acuña;  al este, Roberto Aguilar y al oeste, paseo el bosque con 06m  38 cm. Mide: ciento veintinueve metros con treinta y dos  decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las once  horas quince minutos del diez de mayo de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las  once horas quince minutos del dieciocho de mayo de dos mil  veintidós, con la base de once millones seiscientos cuarenta  y seis mil doscientos cuatro colones con veintiún céntimos  (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para  el tercer remate se señalan las once horas quince minutos  del veintiséis de mayo de dos mil veintidós, con la base de tres millones ochocientos ochenta y dos mil sesenta y ocho colones con siete céntimos (25% de la base original). Notas:  Se le informa a las personas interesadas en participar en   el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   en proceso ejecución hipotecaria de Banco Davivienda Costa  Rica S.A contra Luis Mariano Mesén Rodríguez. Expediente  N° 19-002434-1338-CJ.Š Juzgado Tercero Especializado  de Cobro del Primer Circuito Judicial de San José , 15 de diciembre del año 2021.ŠLicda. Nidia Durán Oviedo, Jueza  Tramitadora.Š( IN2022613488 ). En este despacho, al ser las quince horas treinta  minutos del veintisiete de enero de dos mil veintidós, sáquese  número 136186, derecho 000, con una base de trece millones  practicados citas: 800-117504-01-0001-001; 800-111711- 01-0001-001 y 800-114586-01-0001-001, sáquese a remate   ochenta y ocho mil ochocientos tres-cero cero uno, cero cero  tres, cero cero cuatro, cero cero siete, cero cero ocho y cero cero nueve. Situada en el distrito dos, Cinco Esquinas, cantón trece Tibás, de la provincia de San José. Colinda: al norte,  calle pública con tres metros treinta y cuatro decímetros y  otro; al sur, Matilde Cabrera; al este, Agripino y Enriqueta  López y al oeste, Fermín Mora. Mide: doscientos noventa y  un metros con cuarenta y un decímetros cuadrados. Para tal efecto se señalan las catorce horas del diecisiete de febrero  de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo  remate se efectuará a las catorce horas del veinticinco de  febrero de dos mil veintidós conservándose la base original y  de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan  catorce horas del siete de marzo de dos mil veintidós  conservándose la base original. Notas: se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ordinario  de Ivonne Barquero Montero, Juan Carlos Barquero Montero,  Juan Carlos Barquero Varela, María Cecilia de los  Ángeles Montero Araya, Multiservicios Maeju S.A. contra Gonzalo  Antonio Campos Valverde, Jacqueline Pamela Alfaro Lor ía, expediente N° 13-000021-0164-CI.ŠTribunal Segundo  Colegiado Primera Instancia Civil del Primer Circuito  Judicial de San José , 16 de diciembre del año 2021.ŠDiego  Sánchez Cascante, Juez Decisor.Š( IN2022613416 ). En este Despacho, con una base de cuatrocientos ocho mil doscientos un dólares con treinta y siete 
base de trescientos seis mil ciento cincuenta y un dólares  con tres 

----------------
una base de trescientos  sesenta y ocho mil ochocientos setenta dólares con catorce  
base original). Notas: Se le informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que,   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de COOPEALIANZA R.L. contra Marcos Antonio  Montero Beita, Mireya Beita Altamirano Expediente N° 21- 001395-1201-CJ.Š , Hora y fecha de emisión: nueve horas con cincuenta y cinco minutos  del veintiocho de octubre del dos mil veintiuno.ŠLic. Gerardo  Marcelo Monge Blanco, Juez Tramitador.Š( IN2022613506 ). En este Despacho, con una base de once millones seiscientos mil trescientos cincuenta y ocho colones  exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  servidumbre trasladada bajo las citas 0358-00008508-01-0937-001, 0395-00003669-01-0020-001, servidumbre de  paso bajo las citas 0569-00029047-01-0004-001, 0569-00033988-01-0004-001; sáquese a remate la finca del  Partido de Puntarenas, matrícula número ciento cuarenta y  nueve mil ochocientos cuarenta y ocho, derecho 000, la cual  es terreno para construir. Situada en el distrito: 01-Parrita,  cantón: 09-Parrita de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte: Virginia Córdoba Chacón; al sur: calle pública; al este:  Kevin Cordero Barrantes; y al oeste: Roger Chacón Chacón,  servidumbre de paso de por medio. Mide: seiscientos ochenta metros con cero decímetros cuadrados. Para tal efecto, se  señalan las nueve horas treinta minutos del dos de junio de  dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate  se efectuará a las nueve horas treinta minutos del diez de  junio de dos mil veintidós, con la base de ocho millones  setecientos mil doscientos sesenta y ocho colones con  cincuenta céntimos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve  horas treinta minutos del veinte de junio de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos mil ochenta y nueve  colones con cincuenta céntimos (25% de la base original).  Notas: se le informa a las personas interesadas en participar   el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   en proceso ejecución hipotecaria de Aduanera Castro Fallas  Sociedad Anónima contra Danny Gerardo Salazar Hernández,  Rafael Ángel Salazar Marín. Expediente N° 20-005418-1207- CJ.ŠJuzgado de Cobro de Puntarenas. Hora y fecha de emisión: catorce horas con diecis éis minutos del nueve de  diciembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Anny Hernández  Monge, Jueza Decisora.Š( IN2021613510 ).En este Despacho, con una base de seis mil cuatrocientos  dieciocho dólares con setenta y nueve 

----------------
una base de once millones seiscientos mil trescientos cincuenta y ocho colones  exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  servidumbre trasladada bajo las citas 0358-00008508-01-0937-001, 0395-00003669-01-0020-001, servidumbre de  paso bajo las citas 0569-00029047-01-0004-001, 0569-00033988-01-0004-001; sáquese a remate la finca del  Partido de Puntarenas, matrícula número ciento cuarenta y  nueve mil ochocientos cuarenta y ocho, derecho 000, la cual  es terreno para construir. Situada en el distrito: 01-Parrita,  cantón: 09-Parrita de la provincia de Puntarenas. Colinda: al norte: Virginia Córdoba Chacón; al sur: calle pública; al este:  Kevin Cordero Barrantes; y al oeste: Roger Chacón Chacón,  servidumbre de paso de por medio. Mide: seiscientos ochenta metros con cero decímetros cuadrados. Para tal efecto, se  señalan las nueve horas treinta minutos del dos de junio de  dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate  se efectuará a las nueve horas treinta minutos del diez de  junio de dos mil veintidós, con la base de ocho millones  setecientos mil doscientos sesenta y ocho colones con  cincuenta céntimos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve  horas treinta minutos del veinte de junio de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos mil ochenta y nueve  colones con cincuenta céntimos (25% de la base original).  Notas: se le informa a las personas interesadas en participar   el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   en proceso ejecución hipotecaria de Aduanera Castro Fallas  Sociedad Anónima contra Danny Gerardo Salazar Hernández,  Rafael Ángel Salazar Marín. Expediente N° 20-005418-1207- CJ.ŠJuzgado de Cobro de Puntarenas. Hora y fecha de emisión: catorce horas con diecis éis minutos del nueve de  diciembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Anny Hernández  Monge, Jueza Decisora.Š( IN2021613510 ).En este Despacho, con una base de seis mil cuatrocientos  dieciocho dólares con setenta y nueve 
base de cuatro mil ochocientos catorce dólares con  nueve 

----------------
una base de nueve millones cuatrocientos cincuenta y dos mil doscientos once  colones con sesenta y tres céntimos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando reservas y restricciones citas:  320-05537-01-0910-001, Serv y Restric Ref: 1158 067 003  citas: 320-05557-01-0901-001. Naturaleza: (lote uno)-terreno  de solar lote número siete situada en el distrito 1-Guápiles  cantón 2-Pococí de la provincia de Limón. Linderos: norte,  con servidumbre de paso y lote ocho segregado a María  Eugenia Salazar Alvarado sur, con Mario Arroyo Garita;  este, con Río Santa Clara oeste; con servidumbre de paso  y resto reservado de María Eugenia Salazar Alvarado. Mide:  seiscientos nueve metros cuadrados. Plano: L-1465079- 2010. De no haber postores, el segundo remate se efectuará  a las quince horas treinta minutos del cuatro de febrero de   cuatrocientos dos mil trescientos ochenta y ocho colones con  ochenta y siete céntimos(75% de la base original), segunda   cincuenta y ocho colones con setenta y dos céntimos (75% de  la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate se señalan las quince horas treinta minutos del catorce   tres millones cuatrocientos sesenta y siete mil cuatrocientos sesenta y dos colones con noventa y seis céntimos (25%   sesenta y tres mil cincuenta y dos colones con noventa y un  céntimos (25% de la base original). Notas: Se les informa a  las personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por  dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de  Coopealianza R.L contra Mar ía Eugenia del Carmen Salazar  Alvarado. Expediente N° 18-003494-1209-CJ.Š Juzgado de  Cobro de Pococí, 23 de noviembre del año 2021.ŠHazel  Patricia Castillo Bolaños, Jueza.Š( IN2022613502 ). En este Despacho, con una base de once millones setecientos mil quinientos veintiún colones con noventa y  cuatro céntimos, libre de gravámenes hipotecarios, pero  soportando demanda penal citas 2019-578933-01-0001-001;   número ochenta y tres mil ciento veintinueve, derecho cero  cero cero, la cual es terreno para construir lote 19-L. Situada en el distrito: 02-Palmar, cantón: 05-Osa, de la provincia de  Puntarenas.- Colinda: al norte, lote 18-L; al sur, lote 20-L; al  este lote 8-L y al oeste, calle pública.- Mide: ciento cuarenta  y cuatro metros cuadrados. Plano:P-0032808-1992. Para tal  efecto, se señalan las ocho horas cero minutos del dieciséis  de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el  segundo remate se efectuará a las ocho horas cero minutos  del veinticuatro de febrero de dos mil veintidós, con la base de ocho millones setecientos setenta y cinco mil trescientos  noventa y un colones con cuarenta y seis céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate  se señalan las ocho horas cero minutos del cuatro de marzo  de dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos veinticinco mil ciento treinta colones con cuarenta y nueve  Pág 20 Š BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 con diecisiete minutos del treinta de agosto del dos mil veintiuno.ŠLic. Gerardo Marcelo Monge Blanco, Juez  Tramitador.Š( IN2022613532 ). En la puerta exterior de este Despacho; libre de gravámenes  hipotecarios; pero soportando reservas y restricciones bajo las  citas 367-10966-01-0914-001; a las nueve horas del nueve  de marzo del dos mil veintidós (09:00 a.m. del 09-03-2022),  y con la base de once millones novecientos treinta y dos mil  quinientos colones netos (11.932.500,00), en el mejor postor  remataré lo siguiente: Finca inscrita en el Registro Público, Partido de Alajuela, Sección de Propiedad, bajo el sistema  de Folio Real, matrícula número trescientos noventa mil quinientos cincuenta y tres-cero cero cero, la cual es terreno  para agricultura. Situada en el distrito Buena Vista, cantón  Guatuso, de la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, calle  pública y Lote 1 de Jesús Salazar Guerrero; al sur, Resto  Reservado de Edgar Rodríguez; al este, calle p ública y Lote 1 de Jesús Salazar Guerrero; y al oeste, Marlene Arias Castro.  Mide: veintisiete mil seiscientos setenta y ocho metros con  cuarenta y nueve decímetros cuadrados. Para el segundo  remate se señalan las nueve horas del veintitrés de marzo del  dos mil veintidós (09:00 a.m. del 23-03-2022), con la base de  ocho millones novecientos cuarenta y nueve mil trescientos  setenta y cinco colones netos (8.949.375,00) (rebajada  en un veinticinco por ciento) y, para la tercera subasta se  señalan las nueve horas del seis de abril del dos mil veintidós  (09:00 a.m. del 06-04-2022) con la base de dos millones  novecientos ochenta y tres mil ciento veinticinco colones netos  (2.983.125,00) (un veinticinco por ciento de la base inicial).  Nota: Se le informa a las personas jurídicas interesadas en  participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque   despacho. La anterior debido a la restricción del artículo 805  párrafo segundo del Código de Comercio. Se remata por  ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Richard  Ignacio Ortiz Miranda contra Jesús Ángel Salazar Guerrero.  Expediente N° 21-002173-1202-CJ. Nota: Publíquese este  edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación   para la subasta.ŠJuzgado Civil y Trabajo del Segundo  Circuito Judicial de Alajuela, Sede Upala (Materia  Agraria), 09 de diciembre del año 2021.ŠLic. Armando  Guevara Rodríguez, Juez Decisor.ŠO. C. N° 364-12- 2021B.ŠSolicitud N° 68-2017-JA.Š( IN2022613563 ).En este Despacho, con una base de tres millones  quinientos mil colones exactos, libre de gravámenes y  anotaciones; sáquese a remate el vehículo BVK304, marca:  Kia, estilo: Morning, categoría: autom óvil, capacidad: 5  personas, serie: KNABE515BFT852459, carrocería: sed án 4 puertas hatchback, tracción: 4X2, año fabricación: 2015,  marca: Kia, modelo: no aplica. Cilindrada: 1000 c.c, cilindros:  3, combustible: GLP y gasolina. Para tal efecto se señalan  las diez horas treinta minutos del diez de febrero de dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se  efectuará a las diez horas treinta minutos del veinticuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de dos millones  seiscientos veinticinco mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate  se señalan las diez horas treinta minutos del diez de marzo  de dos mil veintidós con la base de ochocientos setenta y  cinco mil colones exactos (25% de la base original). Notas:  se le informa a las personas interesadas en participar en   el mismo deberá ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   proceso ejecución hipotecaria de Marco Vinicio Mora Mora  contra María José Prado Rivera, expediente N° 21-002839- 1204-CJ.ŠJuzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de   Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria   án, Johel  Salas Guzm án, expediente N° 20-012559-1170-CJ.Š Juzgado Segundo Especializado de Cobro del Primer Circuito  Judicial de San José , 23 de agosto del año 2021.ŠCinthia  Vanessa Segura Duran, Jueza Decisora.Š( IN2022613512 ). En este Despacho, con una base de dos millones  de colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones;  sáquese a remate el vehículo BKT142. Marca: Toyota, Estilo:  Yaris S, Categoría: Automóvil, Capacidad: 5 personas,  Carrocería: Sedán 4 puertas, Tracción: 4x2, Color: Rojo,  Vin: JTDBT923671004473, N ° Motor: No visible, Cilindrada:  1500 c.c., Combustible: Gasolina. Para tal efecto se señalan  las once horas cero minutos del ocho de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate  se efectuará a las once horas cero minutos del dieciséis  de febrero de dos mil veintidós, con la base de un millón quinientos mil colones exactos (75% de la base original) y de  continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las  once horas cero minutos del veinticuatro de febrero de dos  mil veintidós, con la base de quinientos mil colones exactos  (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria de  Kelly Saray Salazar Barquero contra Wilbert Flores Alvarado.  Expediente N° 21-000897-1763-CJ.ŠJuzgado Tercero  Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial  de San José , 30 de setiembre del año 2021.ŠLic. Verny  Gustavo Arias Vega, Juez Tramitador.Š( IN2022613516 ). En este Despacho, con una base de doce millones seiscientos treinta y seis mil quinientos setenta y nueve colones  con sesenta y dos céntimos, libre de gravámenes hipotecarios,  pero soportando reservas y restricciones citas: 372-06136- 01-0981-001, reservas y restricciones citas: 372-06136-01- 0986-001, reservas y restricciones citas: 372-06136-01- 0987-001, servidumbre de paso citas: 574-93440-01-0002-  matrícula número ciento sesenta y seis mil doscientos trece,  derecho cero cero cero, la cual es terreno cultivos. Situada en  el distrito 2- Puerto Jim é de Puntarenas. Colinda: al norte, Marlen Cubillo Vallejos,  Steven Mulder y servidumbre de paso; al sur, Gaspar Nieto  Caballero; al este, calle p ública y al oeste, Marlen Cubillo  Vallejos, Steven Mulder y servidumbre de paso. Mide: cinco  mil veintidós metros con dieciséis decímetros cuadrados. Plano: P-1153081-2007. Para tal efecto, se señalan las  siete horas treinta minutos del diecinueve de enero de dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se  efectuará a las siete horas treinta minutos del veintisiete de enero de dos mil veintidós con la base de nueve millones  cuatrocientos setenta y siete mil cuatrocientos treinta y cuatro  colones con setenta y dos céntimos (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan  las siete horas treinta minutos del cuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de tres millones ciento cincuenta  y nueve mil ciento cuarenta y cuatro colones con noventa y  un céntimos (25% de la base original). Notas: se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Banco Nacional de Costa Rica contra Fidelino  Chaves Chaves, expediente N° 21-000185-1201-CJ.Š Juzgado  , hora y fecha de emisión: once horas  BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 Š Pág 21  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate, se  efectuará a las quince horas treinta minutos del tres de marzo  del dos mil veintidós, con la base de seis mil cuatrocientos cincuenta dólares con cincuenta y siete 
base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate, se señalan las quince horas treinta minutos del once  de marzo del dos mil veintidós, con la base de dos mil ciento  cincuenta dólares con diecinueve 

----------------
una base de veintidós millones de  colones exactos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese   336361 derecho 000, la cual es terreno para construir con una  casa de habitación. Situada en el distrito 10-Desamparados,  cantón 1-Alajuela, de la provincia de Alajuela. Colinda: al  norte, lote 33-I; al sur, calle pública con 7 metros; al este, lote  11-I y al oeste, lote 13-I. Mide: ciento cincuenta metros con  cincuenta decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan  las nueve horas cero minutos del veintiocho de marzo de dos  mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se  efectuará a las nueve horas cero minutos del cinco de abril de  dos mil veintidós con la base de dieciséis millones quinientos  mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve  horas cero minutos del trece de abril de dos mil veintidós  con la base de cinco millones quinientos mil colones exactos  (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que en caso de   a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de  Banco Nacional de Costa Rica contra Alex Antonio Ramírez  Salas, Daisy María Madrigal Berrocal. Expediente N° 21- 003897-1157-CJ.Š Juzgado de Cobro del Primer Circuito  Judicial de Alajuela , hora y fecha de emisión: quince horas  con cincuenta y seis minutos del diez de Junio del dos mil  veintiuno.ŠJazmín Núñez Alfaro, Jueza.Š( IN2022613618 ). En este Despacho, con una base de veintidós millones  trescientos noventa mil colones exactos, libre de gravámenes   Alajuela, matrícula número 425265, derecho 000, la cual es  terreno bloque G, lote 10-G, terreno para construir. Situada  en el distrito 7- San Isidro, cantón 2- San Ramón, de la  provincia de Alajuela. Colinda: al norte, lote 9 G; al sur, lote 11  G; al este, Claudio Ramírez Huertas y al oeste, calle p ública. Mide: ciento cincuenta y ocho metros con cuarenta y seis  decímetros cuadrados. Para tal efecto, se señalan las ocho  horas cero minutos del tres de febrero de dos mil veintidós.  De no haber postores, el segundo remate se efectuará  a las ocho horas cero minutos del once de febrero de dos mil veintidós con la base de dieciséis millones setecientos  noventa y dos mil quinientos colones exactos (75% de la  base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate se señalan las ocho horas cero minutos del veintiuno de febrero de dos mil veintidós con la base de cinco millones  quinientos noventa y siete mil quinientos colones exactos  (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que en caso de   emisión: quince horas con cuatro minutos del quince de diciembre del dos mil veintiuno.ŠPatricia Eugenia Cedeño  Leitón, Juez/a Tramitador/a.Š( IN2022613571 ). En este despacho, con una base de cuatro millones  cuatrocientos mil colones exactos libre de gravámenes y  anotaciones; sáquese a remate el vehículo placas: CL 242056,  marca: Toyota, estilo: Hilux categoría: carga liviana, capacidad:  5 personas, serie: 8AJFR22G004518591, carrocer ía:  camioneta pick-up caja abierta o cam-pu, tracción: 4x4, peso  bruto: 1800 kgrms, número chasis: 8AJFR22G004518591, año  fabricación: 2007, N° motor: 2KD7295920, cilindrada: 2500  c.c. Para tal efecto se señalan las once horas cero minutos  del veintiuno de febrero de dos mil veintidós. De no haber  postores, el segundo remate se efectuará a las once horas  cero minutos del uno de marzo de dos mil veintidós con la  base de tres millones trescientos mil colones exactos (75%  de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer  remate se señalan las once horas cero minutos del nueve de  marzo de dos mil veintidós con la base de un millón cien mil  colones exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  prendaria de Importadora de Autos Gómez Dos Mil Ocho S.  A. contra Nora Mar ía Portuguez Vargas. Expediente N° 21- 002641-1204-CJ.ŠJuzgado de Cobro de Grecia,  hora y  fecha de emisión: ocho horas con cuarenta y ocho minutos del doce de noviembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Maricruz  Barrantes Córdoba, Jueza Decisora.Š( IN2021613572 ).En este Despacho, con una base de ochocientos noventa y ocho mil seiscientos nueve colones con veintiséis céntimos, libre de gravámenes y anotaciones; sáquese  a remate el vehículo placas 493011, marca: Fiat, estilo:  Siena EX, categoría: automóvil, capacidad: 5 personas,  carrocería: sedán 4 puertas, color: verde, tracción: 4x2,  VIN: 9BD17216223014569, Nº motor: 178D70555370177,  cilindrada: 1212 c.c, cilindros: 4, combustible: gasolina. Para  tal efecto se señalan las nueve horas cincuenta minutos del  diez de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas cincuenta minutos del dieciocho de febrero de dos mil veintidós con la  base de seiscientos setenta y tres mil novecientos cincuenta  y seis colones con noventa y cinco céntimos (75% de la base  original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate  se señalan las nueve horas cincuenta minutos del veintiocho de febrero de dos mil veintidós con la base de doscientos  veinticuatro mil seiscientos cincuenta y dos colones con treinta  y un céntimos (25% de la base original). Notas: Se le informa  a las personas interesadas en participar en la almoneda que   ser emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  prendaria de Sociedad Anónima de Vehículos Automotores  contra Federico Bazo Alfaro, Marianella Araya Rodríguez.  Expediente N° 12-020186-1170-CJ.Š Juzgado Segundo  Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de  San José , 23 de agosto del año 2021.ŠCinthia Vanessa  Segura Durán, Jueza Decisora.Š( IN2022613581 ).En este Despacho, con una base de ocho mil seiscientos dólares con setenta y seis 
base de trece millones de  colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, sáquese   65353---000, la cual es naturaleza: para construir con 1 casa  número 32. Situada en el distrito 2-Palmira, cant ón 5-Carrillo de la provincia de Guanacaste. Linderos: norte, lote 16; sur,  calle p ública; este, lote 31 y oeste, lote 33. Mide: doscientos  setenta y nueve metros con cinco decímetros cuadrados. Plano: G-0369048-1979. Para tal efecto, se señalan las nueve  horas cero minutos del siete de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las  nueve horas cero minutos del quince de febrero de dos mil veintidós con la base de nueve millones setecientos cincuenta  mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve horas  cero minutos del veintitrés de febrero de dos mil veintidós  con la base de tres millones doscientos cincuenta mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: se le informa a las personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Asimismo se le pone en  conocimiento a los postores, oferentes o terceros interesados  que para ofrecer posturas dentro del presente asunto por el inmueble a rematar, deberá aportar la oferta en la moneda en  la que se haya establecido la base para remate. Lo anterior,  bajo el apercibimiento de no atender las posturas que sean  aportadas en moneda distinta a la del remate que se celebra.  Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la   proceso ejecución hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela - La  Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Dyala de los  Ángeles Canales Fern ández, expediente N° 21-001791-1206-CJ.Š Juzgado de Cobro del Segundo Circuito Judicial de  Guanacaste (Santa Cruz) , hora y fecha de emisión: ocho  horas con treinta y cuatro minutos del doce de octubre del  dos mil veintiuno.ŠLic. V íctor Hugo Mart ínez Zúñiga, Juez  Tramitador.Š( IN2022613625 ).En este Despacho, con una base de seis millones  quinientos mil colones exactos , libre de gravámenes y  anotaciones; sáquese a remate el vehículo BLY592, Marca:  Suzuki, Estilo: Swift D Zire GL, categoría: automóvil capacidad:  5 personas , número Chasis: MA3ZF62S5HA985504, año  fabricación: 2017, VIN: MA3ZF62S5HA985504, N. Motor:  K12MN1827653, cilindrada: 1200 c.c, combustible: gasolina  . Para tal efecto se señalan las nueve horas treinta minutos  del diecisiete de enero de dos mil veintidós. De no haber  postores, el segundo remate se efectuará a las nueve horas  treinta minutos del veinticinco de enero de dos mil veintidós  con la base de cuatro millones ochocientos setenta y cinco  mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las nueve  horas treinta minutos del dos de febrero de dos mil veintidós  con la base de un millón seiscientos veinticinco mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces  consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco   por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria de Mutual  Alajuela - La Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Gabriela  del Carmen Segura Ruiz, Jorge Armando Vásquez Ramírez,  expediente N° 15-004149-1164-CJ.Š Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón) , 04 de octubre del año 2021.ŠJennsy María Montero López, Jueza  Decisora.Š( IN2022613622 ).En este Despacho, con una base de treinta y tres  millones trescientos ocho mil seiscientos veintiocho colones  exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero soportando  demanda ordinaria bajo la sumaria N° 18-000218-0364-FA;   número 6940-F-000, derecho 000, la cual es terreno de naturaleza: apartamento 5 sin patio y parqueo. Situada  en el distrito 3-Mercedes, cantón 15-Montes de Oca, de la  provincia de San José. Colinda: al norte, Sergio García Jiménez; al sur, área de pasillo y apartamento 8; al este,  apartamento 6 y al oeste, área de pasillo y área de parqueo.  Mide: sesenta y siete metros con cincuenta y dos decímetros  cuadrados y plano: SJ- 0814256-1989. metros cuadrados.  Para tal efecto, se señalan las diez horas treinta minutos del  ocho de febrero de dos mil veintidós. De no haber postores,  el segundo remate se efectuará a las diez horas treinta  minutos del dieciséis de febrero de dos mil veintidós con la  base de veinticuatro millones novecientos ochenta y un mil  cuatrocientos setenta y un colones exactos (75% de la base  original) y de continuar sin oferentes, para el tercer remate  se señalan las diez horas treinta minutos del veinticuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de ocho millones trescientos veintisiete mil ciento cincuenta y siete colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Condominio Sabanilla, Grupo Mutual Alajuela  - La Vivienda de Ahorro y Préstamo contra Distribuidora  Acuario INT. Sociedad Anónima, Edwin Aurelio Bennett Esy.  Expediente N° 18-014198-1338-CJ.Š Juzgado Tercero  Especializado de Cobro del Primer Circuito Judicial de  San José , 06 de octubre del año 2021.ŠMariana Jovel  Blanco, Jueza Tramitadora.Š( IN2022613623 ). En este Despacho, con una base de quince millones  quinientos mil colones exactos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando servidumbre de paso bajo  las citas: 2017-106623-01-0001-001; sáquese a remate la   000, la cual es terreno para construir. Situada: en el distrito:  08-San Antonio, cantón: 04-Puriscal, de la provincia de  San José. Colinda: al norte, Randall Herrera Delgado,  servidumbre de paso en medio de Armando Jiménez Artavia;  al sur, William Porras Montes, Manuel Bonilla Otárola; al  este, Randall Herrera Delgado, Manuel Bonilla Otárola e  Iria María Herrera Delgado, y al oeste, Iria Herrera Delgado,  Adolfo Herrera Chavarría y servidumbre de paso en medio  de Armando Jiménez Artavia. Mide: mil doscientos treinta y  siete metros cuadrados metros cuadrados. Para tal efecto,  se señalan las 11:15 horas del 01/02/2022. De no haber  postores, el segundo remate, se efectuará a las 11:15 horas  del 09/02/2022, con la base de once millones seiscientos  veinticinco mil colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin oferentes, para el tercer remate, se señalan  las 11:15 horas del 17/02/2022 con la base de tres millones  ochocientos setenta y cinco mil colones exactos (25%  de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de  BOLETÍN JUDICIAL Nº 3 Š Pág 23  Barrientos. Expediente N° 21-005797-1338-CJ.Š Juzgado Tercero Especializado de Cobro del Primer Circuito  Judicial de San José, 20 de setiembre del año 2021.ŠLic.  Verny Arias Vega, Juez Decisor.Š( IN2022613632 ). En este Despacho, con una base de diez millones de  colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, pero  soportando servidumbre trasladada bajo las citas: 293-19956- 01-0002-001 y 302-18872-01-0002-001; sáquese a remate   001 y 002, la cual es terreno lote 5 K terreno para construir.  Situada: en el distrito 2-San Miguel, cantón 3-Desamparados,  de la provincia de San José. Colinda: al norte, Desarrollos  Urbanísticos; al sur, calle p ública; al este, lote 6 K, y al oeste,  lote 4 K. Mide: ciento cuarenta y un metros cuadrados. Plano:  SJ-0488185-1998. Para tal efecto, se señalan las nueve horas  quince minutos del primero de febrero del dos mil veintidós.  De no haber postores, el segundo remate, se efectuará a las  nueve horas quince minutos del nueve de febrero del dos  mil veintidós, con la base de siete millones quinientos mil  colones exactos (75% de la base original), y de continuar sin  oferentes, para el tercer remate, se señalan las nueve horas  quince minutos del diecisiete de febrero del dos mil veintidós,  con la base de dos millones quinientos mil colones exactos  (25% de la base original). Publíquese este edicto por dos  veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro y Préstamo  contra Elizabeth Ram írez Cerdas. Expediente N° 21-005961- 1338-CJ.ŠJuzgado Tercero Especializado de Cobro del  Primer Circuito Judicial de San José , 17 de setiembre del  2021.ŠWendy Pagani Rojas, Jueza.Š( IN2022613633 ). En este Despacho, con una base de once millones  ochocientos dieciocho mil setecientos noventa y dos  colones con cuarenta y seis céntimos, libre de gravámenes  y anotaciones; sáquese a remate el vehículo placa: CL-777879, marca: Kia, estilo: K2500, categoría: carga liviana,  capacidad: 3 personas, tracción: 4x4, número chasis:  KNCSHX76CJ7246490, año fabricación: 2018, color: blanco,  cilindrada: 2497  C.C, cilindros: 4, combustible: diesel. Para  tal efecto, se señalan las quince horas cero minutos del  ocho de febrero del dos mil veintidós. De no haber postores,  el segundo remate, se efectuará a las quince horas cero  minutos del dieciséis de febrero del dos mil veintidós, con  la base de ocho millones ochocientos sesenta y cuatro mil  noventa y cuatro colones con treinta y cinco céntimos (75%  de la base original), y de continuar sin oferentes, para el  tercer remate, se señalan las quince horas cero minutos del  veinticuatro de febrero del dos mil veintidós, con la base de dos millones novecientos cincuenta y cuatro mil seiscientos  noventa y ocho colones con doce céntimos (25% de la  base original). Notas: Se le informa a las personas jur ídicas interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   a favor de este Despacho. Publíquese este edicto por dos  veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   Se remata por ordenarse así en proceso ejecución prendaria  de Banco Nacional de Costa Rica contra Freddy Gerardo  Fernández Bermúdez. Expediente N° 20-000675-1203-CJ.Š Juzgado de Cobro del Tercer Circuito Judicial de Alajuela  (San Ramón), 12 de noviembre del 2021.ŠJennsy Mar ía Montero López, Juez/a Tramitador/a.Š( IN2022613634 ). En este Despacho, con una base de cinco millones doscientos noventa mil colones exactos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando Reservas de Ley de Aguas  y Ley de Caminos Públicos citas: 418-09333-01-0004-001;   número 431372-001-002, la cual es terreno para agricultura.  Situada en el distrito 8-La Tigra, cantón 10-San Carlos, de  subasta. Previo a realizar la publicación del edicto, deberá   existir algún error lo comunicará al despacho de inmediato  para su corrección. Se remata por ordenarse así en proceso  ejecución prendaria de Scotiabank De Costa Rica S.A. contra  Rafael Emilio Hidalgo Rodríguez, Stephanie Natalia Fiellan  Montenegro. Expediente N° 19-013111-1044-CJ.Š Juzgado Primero Especializado de Cobro del I Circuito Judicial de San José, 30 de noviembre del año 2021.ŠAudrey Abarca  Quirós, Juez Decisor.Š( IN2022613628 ). En este despacho, con una base de quince millones de  colones exactos, libre de gravámenes hipotecarios, sáquese   147641-000, la cual es terreno con 1 casa de habitación.  Situada en el distrito: 01-Naranjo, cantón: 06-Naranjo, de  la provincia de Alajuela. Colinda: al norte, Tomas Rodríguez  Ugalde y Jaime Alfaro Ugalde; al sur, calle p ública con un  frente de 7 metros 33 centímetros; al este, Olivia Ulate Ulate y al oeste, Oscar Rodríguez Moya. Mide: ciento veintiséis  metros con cincuenta y cinco decímetros cuadrados plano:  A-0894135-2003. Para tal efecto, se señalan las catorce  horas cero minutos del cuatro de febrero de dos mil veintidós.  De no haber postores, el segundo remate se efectuará a las  catorce horas cero minutos del dieciocho de febrero de dos mil  veintidós, con la base de once millones doscientos cincuenta  mil colones exactos (75% de la base original) y de continuar  sin oferentes, para el tercer remate se señalan las catorce  horas cero minutos del cuatro de marzo de dos mil veintidós,  con la base de tres millones setecientos cincuenta mil colones  exactos (25% de la base original). Notas: Se le informa a las  personas interesadas en participar en la almoneda que en   emitido a favor de este despacho. Publíquese este edicto  por dos veces consecutivas, la primera publicación con un   subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución  hipotecaria de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro  y Préstamo contra Ana Cecilia Araya Vega. Expediente N°  21-002835-1204-CJ.ŠJuzgado de Cobro de Grecia, hora y fecha de emisión: dieciséis horas con veintitrés minutos  del ocho de diciembre del dos mil veintiuno.ŠLicda. Mileidy  María Calvo Quesada, Jueza Decisora.Š( IN2021613631 ).En este Despacho, con una base de veintiún millones  quinientos mil colones exactos, libre de gravámenes  hipotecarios, pero soportando citas: 336-02191-01-0901- 001 Servid. y Condic. Ref: 2999-019-006; sáquese a remate   derecho 000, la cual es terreno con 1 casa. Situada en el  distrito 10-Hatillo, cantón 1-San Jos é, de la provincia de  San José. Colinda: al norte, acera 14 con 5m 07cm; al sur,  INVU Lote 663; al este, INVU Lote 675; y al oeste, INVU Lote 677. Mide: treinta y cuatro metros con sesenta decímetros cuadrados, plano: SJ-0528581-1984. Para tal efecto, se  señalan las diez horas quince minutos del ocho de febrero  de dos mil veintidós. De no haber postores, el segundo  remate se efectuará a las diez horas quince minutos del  dieciséis de febrero de dos mil veintidós con la base de dieciséis millones ciento veinticinco mil colones exactos  (75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para  el tercer remate se señalan las diez horas quince minutos del  veinticuatro de febrero de dos mil veintidós con la base de cinco millones trescientos setenta y cinco mil colones exactos  (25% de la base original). Notas: Se le informa a las personas  interesadas en participar en la almoneda que, en caso de   a favor de este despacho. Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación con un mínimo de   remata por ordenarse así en proceso ejecución hipotecaria  de Grupo Mutual Alajuela-La Vivienda de Ahorro y Préstamo  contra María del Rocío Murillo Zumbado, y Patricia Zumbado 
